Em relação sobre as interfaces de usuario, eu senti que foi algo previo, porem, algo que deu pra compreender
sobre como funciona as interfaces de cada terminal, de como eles funcionam, e o que eles podem nos oferecer.
Pude entender, que mesmo que criar pasta/criar arquivo de texto, seja algo simples que eu não vá necessariamente
fazer uso de algum terminal, ter usado essas atividades como treino para algum dia, eu me lembrar e fazer uso
dos mesmos comandos usados, para que eu possa ativar um servidor, ou software.